---
lab:
  title: 演習 06a - Azure Key Vault のネットワーク設定を構成する
  module: Module 07 - Configure Azure Key Vault networking settings
---


>**注**: このラボを完了するには、管理者アクセス権のある [Azure サブスクリプション](https://azure.microsoft.com/en-us/free/?azure-portal=true) 管理アクセス権を持つ。 


Azure portal を使用して、他のアプリケーションや Azure サービスと連携するように Azure Key Vault ネットワーク設定を構成することができます。 

---

## スキルアップ タスク

- Azure portal を使用してキー コンテナーを作成します。

- 既存の仮想ネットワークをファイアウォールと仮想ネットワークの規則に追加します。

- キー コンテナーへのアクセスを許可するように仮想ネットワークとサブネットを構成します。

## 演習の手順 

### Azure portal を使って Azure キー コンテナーを作成します。

1. ブラウザー セッションを開始し、[Azure portal メニュー](https://portal.azure.com/)にサインインします。
  
2. ポータルの上部にある検索ボックスに、「**キー コンテナー**」と入力します。 検索結果で「**キー コンテナー**」を選択します。

3. 結果リストから、「**キー コンテナー**」を選択します。

4. キー コンテナー セクションで、**[作成]** を選びます。

5. **[キー コンテナーの作成]** の **[基本]** タブで、次の情報を入力するか選びます。
   
   |設定|値|
   |---|---|
   |**プロジェクトの詳細**|
   |サブスクリプション|サブスクリプションを選択します。|
   |Resource group|「**azure-rg-1**」と入力します。|
   |**インスタンスの詳細**|
   |キー コンテナー名|コンテナー名に使用できるのは英数字とダッシュのみで、先頭を数字にすることはできません。 *例: az-securevault150*|
   |リージョン|**[米国東部]** を選択します。|
   |価格レベル|既定の設定の [Standard] のままにします。|
   |削除されたボールトを保持する日数|既定の設定 90 のままにします。|

6. **[確認および作成]** タブを選ぶか、ページの下部にある青い [確認および作成] ボタンを選びます。
  
7. **［作成］** を選択します

### Key Vault のファイアウォールと仮想ネットワーク設定を構成します。

1. Azure portal の検索ボックスに、「**キー コンテナー**」と入力します。

2. 以前に作成したキー コンテナーを参照します。

3. **[設定]**、**[ネットワーク]** の順に選択し、**[ファイアウォールと仮想ネットワーク]** タブを選択します。
   
4. [アクセスを許可する] で、**[特定の仮想ネットワークおよび IP アドレスからのパブリック アクセスを許可する]** を選択します。

5. [仮想ネットワーク] セクションで、**[+ 仮想ネットワークの追加]** を選択し、**[+ 既存の仮想ネットワークの追加]** を選択します。

6. **[ネットワークの追加]** テンプレートで、**[仮想ネットワーク]** ドロップダウン リストと **[サブネット]** ドロップダウン リストから、以前に作成した仮想ネットワークを選択します。

7. **[ネットワークの追加]** テンプレートの下部で、**[有効にする]**、**[追加]** の順に選択します。 

8. **[ファイアウォールと仮想ネットワーク]** ページの下部にある **[適用]** を選択します。

  > **結果**: Azure portal でキー コンテナーを作成し、キー コンテナーのファイアウォールと仮想ネットワークの設定を構成しました。
